lo que te conté mis doctor a ese vamos a
ese tema vamos vale tú me has mandado el
link exactamente y lo miré y aquí sí
vamos a tener debate porque yo no lo veo
para tanto como tú me decías o sea lo
veo yo sí lo veo [__] por lo que no
hice con muchas personas vale pongo el
trozo vale Michel escober dice no se
equivocaba con el Mr doctor según Rich
dijo algo mío pero dice neuroendocrino
Pues quién sabe quién seas tú amigo que
has de hablar de mí Ay qu bonito estás
muy casado él pues no sé qué habrá dicho
de mí que a lo mejor este si ustedes lo
conocen richon quién sabe qué Dime qué
opinas de mí o qué perspectivas tienes
porque yo ni te conozco digo yo sé que
yo soy muy famoso y hay personas que
dicen conocerme y sacan fotos conmigo
pero pues conocerme en persona para
saber cosas sobre mí si ustedes lo
conocen Díganle Oy ya dice el mis doctor
Bueno tú misma que lo etiquetaste porque
él ni comentó tú misma la que comentaste
que eres Michelle escovet este diga Dime
Dile a tu doctor O dile a tu amigo si
usted la conoc Díganle que este pues que
le comente porque yo no sé qué opine de
mí pero mínimo digan hombre no sean
zacatones pues sí no no dicen la nombre
dice sí que lo cancelen dice Alonso
Torres Ah dice ayudante investigador de
la Facultad de Medicina de la UNAM si
ustedes conocen este investigador
Díganle Que no Investiga bien su chisme
Ay se parece al que comentó hace rato en
Twitter les digo que hay muchos que
comentaban de Twitter y se venían a
Facebook a seguir comentando y también
en instagram yo lo veo patético porque a
mí este hombre me causa mucha repulsión
sabes mucho rechazo pero de ahí a yo yo
no sé eh a nivel legal esto como es yo
lo veo ya simplemente feo a nivel legal
si son cosas que ellos mismos tienen
públicas en redes no a ver a mí me
parece grave a mí sí me parece bastante
grave eh Te digo esa es una parte muy
pequeña Eh Esto lo hizo también con los
perfiles de Twitter y de otras redes
sociales de otras personas antes o sea
lleva como una H haciendo eso y me
parece grave por múltiples motivos eh el
primero de ellos algunas de estas
personas son colegas colegas suyos
colegas me refiero como médicos también
entonces por ejemplo que agarre a un
pediatra o que agarre un urólogo o que
agarre a un có se dice a un
anestesiólogo y diga gente cuidado con
este anestesiólogo porque los duerme
para siempre o algo así por el estilo
eso no es meterse con la profesión de
esta persona o que diga No se dejen
tocar la cosita de este urólogo que
entiendo yo que lo dirá por humor o lo
que sea pero me parece primero que nada
falto de ética profesional al 100 porque
es meterte con tu legas de gratis en
algo que no tiene nada que ver porque
por qué se está criticando a Mr doctor
acá aunque esta gente haga comentarios
criticando es por su actitud hacia las
mujeres en algunos de sus videos como
por ejemplo los que hace de esta la
enfermera Lupita o algo así que se llama
que a mí eso me parece extremadamente
misógino si me lo preguntan a a mí me lo
parece Eh entonces que agarre a una
persona que exponga dónde estudia dónde
trabaje que en algunos casos muestre
hasta fotos con otras personas que no
tienen nada que ver como sería su esposa
y todo eso a m es pareja o su hermana
menores tamb menores a mí eso me parece
maluquices es cierto y esto abre la
puerta un debate de temas jurídicos y es
que existe algo que se llama el
espectativa de privacidad uno tiene
expectativa de privacidad en algunas
cosas y en otras cierto uno pone
públicos estos datos Y uno ASUME ciertos
riesgos pero también hay que tener en
cuenta para qué Y cómo se utilizan estos
datos Porque el hecho de que algunos
datos sean públicos no significa que
puedan ser utilizados libremente y como
vemos este hombre no está utilizando los
datos de esas personas con un propósito
bueno sino simplemente con un propósito
de humillación intimidación y estac coso
y a mí me parece eso un uso indebido de
los datos personales de otras personas
acá en Colombia eso sería sancionable
acá en Colombia eso sería sancionable es
que tú no has visto hay un fragmento
peor antes de ese donde agarra el
consultorio médico de otra colega que lo
criticó también pone el número en la
pantalla él llama y luego dice y si
ustedes quieren Llamar llamen
también porque a m sinceramente o sea yo
yo a m no me agrada por el hecho de que
es como es muy Maruja ya su Estilo de
contenido es muy a mí me causa rechazo
pero des del primer día sí O sea él es
como muy muy Maruja y a mí digamos que
lo que me parece feo es si bien
obviamente tú puede ser criticable en el
sentido de que obviamente él está
mostrando datos de otras personas y se
está metiendo con las personas Aunque lo
que le han dicho es muy pequeño
posiblemente ni siquiera es una cosa muy
fuerte y é sí que se está exponiendo
ante un público muy grande no al final
de cuentas obviamente la parte que yo
veo es que hombre tú también estás
criticando tú también estás exponiéndose
a que la persona te responda Y si la
persona te responde es una persona tan
grande o sea hombre qué haces también
desde tu cuenta con tus datos haciendo
este tipo de cosas Pero por otro lado
también lo veo que obviamente Mr doctor
está dando una e Cómo se llama como
publicidad o una imagen muy negativa en
un profesional no que te metas con la
persona que te está criticando Okay
Métete con la persona pero al exponer
todos esos datos innecesarios totalmente
no Y poniendo una carga negativa sobre
lo profesión de esta persona yo creo que
esto ya a mí me parece muy cuestionable
demasiado cuestionable sinceramente o
sea eso yo yo sí que lo veo demasiado
cuestionable porque qué tiene que ver
que la persona sea un pediatra con la
opinión que ha dado en redes sociales
sobre ti no eso eso hacía también a 51
os acordáis Lo que pasa que encima í lo
hacían con chavales a ver y y se metía
con ello y todo el rollo es repulsivo la
verdad que es que este hombre las cosas
que hace Pero yo lo dije esta es la
parte toca Sí pero no sé si esao un
poquito O sea sí debe ser un poquito
antes porque él alcanza a mostrar en
pantalla antes de que haga la llamada
Entonces quizás un poquito antes porque
noest el perfil Ah mira ahí está el
teléfono pero esperen un segundo es que
miren yo digo Si estuvieran funando a
las feministas que lo funaron yo digo
vale digamos que puede ser medianamente
pero si ustedes ven este video él coge
comentarios de personas que por ejemplo
dicen Pero mis doctor qué sabe de neuro
de de neurología no es especialista en
eso y se mete el perfil de la gente lo
insulta solamente por dar su opinión en
un tema o porque por ejemplo si yo Javi
yo te pregunto si yo por ejemplo desde
mi cuenta personal te escribiera en un
comentario Es que a mí los videos de
Javi olira no me gustan tú te meterías a
mi perfil gustaría las fotos con mi
pareja y todo eso Este es un payaso
no vamos a ver si tú está si tú te
quieres pon a esto que nos dedicamos tú
tienes que aguantar el chaparrón este
debate lo he tenido yo un montón de
veces con muchos no a ver entiendo que
muchas veces sobre todo al principio
cuando te estás dedicando a esto te
cabreas y entras en discusiones en gente
de Twitter en gente de no sé
qué pero llega un momento que tú tienes
que decir vamos a ver Es que yo soy
famoso y la gente no mi sueldo parte de
mi sueldo es porque yo me pongo aquí a
hablar a causar controversia a opinar de
tal y de cual y Eso provoca en la gente
que opinen y Habrá gente que opine bien
bien gente que opine mal y gente que
opine en medio pero lo que tú no te
puedes poner a pelearte con gente
anónima me entiendes Entonces sí puede
haber un momento puntual en el que
alguien se pase de la raya Como por
ejemplo el chocan no que ha puesto
alguna tía de Twitter porque le ha dicho
alguna
barbaridad alguna payasada alguna vez ha
pasado también vale pero ya aquí liarte
en una publicación comentario por
comentario a quien está comentando la
foto eh entrando en el perfil hombre
pues me parece que que este tío
gilipolla si quieres regreso un poco más
para ver qué le dijo la persona que va a
llamar acá para ver qué le dijo y por
qué está haciendo esto regresa un poco
más a ver a ver qué es lo que le ha
dicho Para que se para que se enoje
tanto Creo que creo que irá por acá a
ver ahí yo creo que está bien no se debe
el gremio médico su Target es otro
efectivamente a mí me vale lo que
ustedes digan pero esta Carolina este le
encanta estar hablando y metiéndose en
lo que no le importa Pues bueno vamos a
ver porque yo ya desde hace un año
habíamos hablado de esta Carolina y
Miren esta niña no aprende le les
encanta seguir hablando hace un año que
hice el video de los haers en agosto
después de lo de la revista líderes
vamos a verla de exponer a otras
personas eh de exponer a a médicos eh
aquí está la doctora Carol caro Valeria
dice medicina de rehabilitación caro
Valeria es ella si usted la conoce
cuidado así está en su Instagram vamos a
buscarla a ver aquí en su Instagram
porque dice que a mí se me subió la fama
que yo soy un misógino cuando ni me ha
visto cuándo cuándo es que aparte hablan
sin tener conocimiento la Caro Valeria
si no metemos a su Instagram pues ya lo
tiene privado y se llama Alejandra
Carolina Valeria por si usted es un un
paciente que necesita una médica de
rehabilitación cuidado cuidado si usted
va a rehabilitación doctora dice usa tu
energía para creer confiar y sanar
porque aparte esas personas que mandan
más amor y más son las más conflictivas
entonces mira dice médica especialista
en rehabilitación su número es
33y marcarle hay que marcarle vamos a
ver qué nos di Ay sí sí sí sí sí porque
esta información pública eh esas
personas decidieron hablar yo no me metí
Ella solita se metieron a hablar y a
decir vamos a hablarle vamos a ver qué
es lo que nos dice Quiero preguntarle
por qué dice que soy mis vamos a será
que cortó el pedazo un corte yo
descargué el video yo descargué el video
me dices qué minuto es yo lo comparo con
la versión que yo descargué mir la
duración síguelo reproduciendo porque en
caso de que ha cortado la parte donde
dice y si ustedes quieren pueden llamar
ya te diré yo si si está porque
nadie lo quiere vamos a ver le voy a
preguntar Oye por qué dices que soy
misógino vamos a ver qué nos dice y si
le voy a marcar amigo Estoy marcándole
si no sale el chat que cortado si no hay
chat es que cortado si nos contesta
contest doora
Carolina a llamarla al trabajo A ver
vamos a volver vamos a volverle llamar
llamarla al trabajo tú y después hacer
un video y subirlo a
YouTube porque si no nos contesta pues
ya ustedes le pueden hablar ver si Ah ya
Ah ahí ahí es ahí es ahí es ahí es
perdón si no contesta ustedes le pueden
hablar por Dios y poniendo el telé mand
gente que llamen manda la gente a que
llamen al trabajo si no contesta ustedes
le pueden hablar por Dios ustedes
Cuántos cuántas llamadas creen que habrá
tenido esta Pobre señora Por qué pensó
al igual que yo pero o sea imagínate si
él tiene mucha gente y obviamente
también o sea es como todos no todo el
mundo tiene cierto tipo de público y su
público de él es público Obviamente que
le gusta ese tipo de contenido que es
medio especie de salseo marujeo no sé
una cosa así no y hombre hay mucha gente
que podría haber llamado tranquilamente
al trabajo de la otra persona
simplemente por puro putear simplemente
por si quieres retrocede para que se
escuche otra vez donde manda la gente a
que le llame porque ha algunas personas
que eso tiene 24000 lik eh Mira las
visitas tiene 200000 visitas por el amor
de Dios Y todavía falta todavía tiene
casi 300000 y000 Likes
ustedes le pueden
hablar porque si no nos contesta pues ya
que ustedes le pueden hablar para ver si
les
contest les contesta dice que soy un
miso se
bor llamada siendo transfera a ver una
tercera y ya si no no en lo que
buscamos porque para que ustedes le
pregunten por dice que soy y un mal
médico para que
ustedes mandando
gentea eso no se llama acoso pregunta
eso no es acoso es incitación
claro y está ahora claro es que tú me
mandaste no lo vi para tanto porque digo
bueno está entrando ahora haciendo eso
un montón de personas un montón de
personas y con todos es de la misma
forma que te aparece un urólogo ojo no
vayan a ese urólogo porque esto mucho
cuidado con ese anestesiólogo porque
esto a ver que yo entiendo que haya
gente que le ha dicho alguna barbaridad
Y sí pero qué le dijo esta señora Yo
opino que este hombre es uno y no eso
merece que que a mí me expongan
públicamente siendo yo digamos un
anónimo por pensar por tener una opinión
y por expresar en redes sociales porque
a ver acá No hay certeza de que la
persona dueña de este consultorio se
haya puesto a Cómo se dice a a ser parte
a organizar la funa que se le hizo en
UNAM no tiene prueba de eso y no
solamente ha sido con esta ha sido con
muchas personas que hiz mismo por
comentarios ridículos este hombre este
hombre para mí es muy peligroso yo lo
digo así me parece extremadamente pbi es
turbio este tío
y y lo peor de todo es que hay gente que
está celebrando esto como como Si eso
fuera digno de imitar y eso eso es una
práctica terrible o sea terrible exponer
gente anónima porque porque te hiz una
crítica y tienes el ego tan
fragilitas es eso y se mete con el
físico y se mete con el físico de las
personas se mete que es feo que tiene
los dientes O sea no se lo de meterse
con el físico de las personas él lo hace
de constante O sea yo he visto eh varios
videos de él eso es algo muy constante
de o sea meterse con el físico Es lo
normal vamos en Su contenido no es nada
raro la verdad es como que él él lo que
hace más o menos entre comillas
realmente es meterse al barro con la
otra gente no Al mismo nivel que la otra
gente pero eso lo hace eh Como en
general Aunque haya gente que no
realmente no haya dicho algo muy fuerte
de él él igual se mete al barro con
estas personas pero es que no eso no es
el mismo nivel estamos hablando de que
tiene 2 millones de de suscriptores y
miles y miles de reproducciones lo que
le puede escribir cualquiera de las
personas este tipo expuso acá no le hacc
nada Comparado con lo que él les puede
hacer a ellos solamente la person de
este negocio eso eso puede llevar a que
esta persona tenga que cambiar la línea
de un teléfono y cambiar la línea de un
teléfono puede ser un golpe muy fuerte a
al bienestar económico de un
negocio o sea O sea que venga gente
jodiendo o sea gente tranquilamente
podría
pedir citas pedir cosas ese tipo de
cosas obviamente no sabemos pero que
sean totalmente falsas citas totalmente
falsas la
persona Claro claro claro claro es que
sí o sea es que una persona Cuánto tiene
él 2 millones 3 millones de de de
Seguidores o sea él tiene una audiencia
muy grande y lo publica sus redes o sea
todo esto está publicado en todas sus
redes ciertamente o sea es que porque yo
la la funa que le hicieron a él a mí la
funa O sea si bien yo seguramente hay
mucha gente que lo detesta por el
comportamiento que él tiene porque es la
realidad hay mucha gente que lo detesta
por su comportamiento la funda también
es un poco ridícula la verdad no no
tiene ningún tipo de sustento
simplemente es decir ese tipo es un
misógino que que agrede las mujeres y
demás cosas pero no hay ni una sola
persona que haya salido a Sí a mí me ha
hecho esto no la realidad es esta no hay
personas que hagan esto y también este
colectivo que está atacando que son las
las montoyas no es un colectivo muy
feminista muy radical también no
entonces ciertamente que la funa que le
han hecho a él es un poquito eh más por
el desprecio a la persona y obviamente
algunas cosas que sí que ha hecho como
la parodia esta de la de la mujer no
estaa de la la parodia que hace esto que
es de muy mal gusto y muchas veces raya
el O sea la ridiculización absoluta a la
enfermera no en en el mal sentido de la
palabra muchas veces y en otras
ocasiones es lo que ha publicado también
en base a este en base a esta cuenta
Esta captura no de mostrar las pantis no
de otra enfermera y es como que hombre o
sea esa tu cuenta troll empieza a dejar
de ser tan trol que digamos no y empieza
a realmente a perjudicar la imagen de
las enfermeras es la realidad no y yo
entiendo que hay mucha gente que lo
detesta y no lo quiere y demás pero de
ahí no a Que porque ella es lo que dicen
las montoyas lo lo que dicen es que él
ha agredido directamente a mujeres a
enfermeras de la propia facultad no
ellas lo que dicen es esto pero la
verdad no hay ni una sola denuncia de en
ese sentido no O sea que es como una
especie de funa por el desprecio pero no
hay nadie detrás de este de esta de esta
funa no hay nadie que realmente le esté
acusando de algo específico no pero
vamos o sea lo que es que es es lo que
es como decir eso también es lo que él
él se gana ese desprecio haciendo es
tipo de videos si él se lo gana o sea
literalmente se lo gana tremendo
personaje chos tenía otro tema más pero
es que no me sale la voz Lo siento mucho
pero es que no me sale No no no te
preocupes Es que estoy intentando
arrancar y no me sale la voz así que voy
a cortar aquí antes que me tenga que
pegar hasta la semana que viene sin
hablar Oye tenemos que repetir esto pero
empezando más temprano no sí sí sí otro
rato más bien que mejore también tu voz
otro rato tranquilamente podemos empezar
más temprano también mejor no así po